One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Pirate Zoro vs. Priest Ohm
Пират Зоро против жреца Ома
There are four warrior monks left in the Upper Ruins.
В данный момент в верхних руинах осталось всего четверо из Солдат Бога.
Since those two are probably still alive...
Раз эти двое ещё живы,
that makes four Shandians and one Blue Sea dweller.
значит, ещё четверо шандийцев и один синеморец.
One giant snake and Holy...
Одна гигантская змея, а ещё Холи...
That's ten people and two animals.
Это десять людей и два животных.
Ohm, you bastard!
Ом, чтоб тебя!
How dare you hurt Wyper?!
Ты навредил Вайперу!
he's that important to you?
он для вас важен?
The end is nigh.
Конец уже близок.
Holy! Now!
Холи! Пора действовать!
Dash, Holy!
Начинай, Холи!
What's he up to now?!
Что это он задумал?!
Dammit! How can a dog move like that?! This looks like trouble!
Чёрт! Что делает этот пёс?! Выглядит опасно!
Truly, this is the essence of the Ordeal of Iron!
Пора вам узреть саму суть Испытания Железом!
The white-barbed death match!
Бело-колючий бой на выживание!
Fence or no fence, I'm not running away.
За изгородью или без неё, я бы всё равно не стал сбегать.
You dimwit! It's not just to stop you from running away!
Ты что, недоумок?! Это не ради того, чтобы ты не сбежал!
You're surrounded by the white baarbs!
Теперь тебя окружают острые шипы!
So what?!
Ну, и что такого?!
In other words...
Это значит...
touch it, and you'll regret it!
...дотронешься до них и пожалеешь!
So how do I get out after I beat you all?!
И как же выбраться отсюда, как всех одолею?!
You can think about that after you beat us.
А об этом ты подумаешь после того, как одолеешь нас.
Eight people and two animals left!
Осталось восемь людей и два животных!
Wyper!
Вайпер!
Thank goodness I found you!
Повезло! Догнала!
Raki!
Раки...
Wyper!
Вайпер!
Listen to me!
Послушай, что я скажу!
What are you doing here?!
Эй, ты! Зачем ты здесь?!
I'm here to relay Kamakiri's warning!
Я здесь, чтобы передать тебе предупреждение от Камакири!
No one... can beat him...!
Никому его... не одолеть!..
You have to run, Wyper!
Надо бежать, Вайпер!
You can't fight him!
Тебе его не победить!
Enel is in the forest!
Энель сейчас
Hey, Raki!
Эй, Раки!
Enel is lightning itself, a force of nature people have feared as divine for ages!
Энель — сама молния, которую люди боялись многие годы!
Stay away!
Стоять!
Get out of here!
Уходи отсюда!
We're no match for him!
Мы ему не ровня!
Hey, stop!
Эй, подожди!
Wyper...?
Вайпер?..
You called me?
Ты меня звала?
Enel...
Энель...
Stop it, Enel! Not her!
Постой, Энель! Не тронь её!
She abandoned the battle!
Он ведь... не участвует в битве!
Raki!
Раки!
You dummy!
Идиот!
Don't expect to survive while you're worrying about others!
Не надейся выжить, если заботишься о других!
Raki! Don't fight him!
Раки! Не сражайся с ним!
Run!
Убегай!
He's... invincible...
Он... неуязвим...
I got you, Wyper!
Вот и попался, Вайпер!
You damned idiot.
Вот же дура.
Y-You have to run...!
У-убегай!..
Enel!
Энель!
Huh? That shot didn't work? Then I'll give you another!
Чего? Удар не сработал? Тогда нанесу второй!
You're softer than I thought.
Ты куда мягче, чем я думал,
Wyper, the Shandian warrior!
могучий шандийский воин Вайпер!
Woman or not, she's a warrior.
Женщины тоже воины.
I don't discriminate between the lambs that challenge me.
Я не разбираюсь в агнцах, что противятся мне.
Do try your best not to die.
Ты уж постарайся не умереть.
So that's...
Это и есть
a god?!
Бог?!
She received divine punishment.
Это была Небесная Кара.
Before I get out of here, I have to take care of something.
Прежде, чем выбираться, нужно кое с чем разобраться.
– That giant snake!
Эй, змеюка!
I've got business with your guts!
Мне нужно добраться до её желудка!
Stay out of my way!
Не стой на пути!
Holy! Shake hands!
Холи! Боксируй!
Eisen Whip!
Железный Кнут!
Axe!
Топор!
Six people...
Шесть человек и двое
Two animals...
животных...
Thank goodness.
Повезло.
Where in the world...?
Где это мы?..
We were swallowed!
Вы не заметили, что нас проглотили?
It seems to be quite a long stomach.
Какой же у неё всё-таки длинный желудок.
Hey, Aisa, are you alright?
Эй, Айса, ты в порядке?
W-Wyper, I'm sorry!
Ва... Вайпер, прости меня!
Huh?
Чего?
What is this place?
Где это мы?
Inside the snake's stomach.
Мы в желудке у змеи.
Pay more attention!
Ты не заметила?
You're so slow.
Тормозишь.
The snake...?!
У змеи?!..
Now, let's get out of here before we're digested.
Ладно, надо выбираться, пока нас не переварили.
I wonder if the waver still works.
Интересно, волновик ещё работает?
In any case, why aren't you on the ship?
Кстати говоря, почему вы не дождались всех на корабле?
The snake chased us, so we had no choice but to run.
Эта змея выследила нас, и нам пришлось убегать.
Well, more importantly, isn't that girl a Shandian?
Ого! А ещё, разве эта девочка не шандийка?
What the...?! God!
Чего?!.. Бог?!..
I'll defeat you!
Я тебя победю!
Hey!
А, ну!..
Stop it!
Прекращай ты уже.
By the way, can we break through this stomach wall?
Как бы то ни было, может, нам пробиться прямо сквозь желудок?
Are you nuts?! What are we gonna do if you piss it off?!
Ты совсем с ума сошёл?! Что мы будем делать, если она разозлится?!
Do you wanna die?!
Ты помереть решил?!
Try to use your head more!
Включай уже голову!
O-Oh, that was a joke.
Да нет, это я пошутил.
But really...
Вот же блин...
if there's someone dumb enough to piss this snake off, I'd love to meet 'em.
Мне даже интересно, существует ли кто-то настолько тупой, чтобы разозлить её.
Nami! Weird old man!
Нами! Странный старик!
You...
Это же...
Luffy!
Луффи?!
What're you doing in a mystery cave like this?!
Ну, а вы-то чего забыли в этой наистраннейшей пещере?!
What are you doing in a place like this?!
Это ты откуда взялся в таком месте?!
I couldn't get out of here.
Мне никак не удаётся найти отсюда выход.
I can't believe it!
Поверить не могу!
To think that you were swallowed by the snake too...
Чтобы Луффи проглотила та же змея...
That's right.
Ну, да.
That's why we're here!
Поэтому мы все и здесь!
So, you guys were eaten by a snake, huh?
Значит, вас проглотила змея?
Like I said...
Сказала же,
so were you!
точно так же, как и тебя!
We're inside the snake's stomach!
Мы все внутри желудка змеи!
Don't pull my nose!
Дачем ды дёргаешь да мой нос?!
That was my Usopp impression!
Пародия на Усоппа!
Who is this idiot?
А это ещё... что за недоумок?
I hate to say it, but he's the captain of our ship.
Боюсь признать, но он наш капитан, как ни прискорбно.
Oh, so you're the captain?
Всё ясно, так это он ваш капитан?
What is the world coming to?
Куда катится этот мир?!
You must be really slow to not even notice that you were eaten.
Ты туго соображаешь, раз не понял, что был проглочен.
Then we're inside that giant snake's belly?!
Получается, что мы в желудке у той гигантской змеи?!
W-Was I eaten, too?!
М-меня что, тоже съели?!
Your clothes are dissolving, you know!
Твоя одежда уже переваривается!
Hey, then let's look for its butthole right away!
Эй, давайте тогда поскорее найдём её задницу!
Butthole?
Её задницу?!
Pick a different exit!
Выберемся по-другому!
We were eaten, so why not just pop out of its butt?
Нас всё равно съели, так чем плоха задница?!
No! I'd rather be digested!
Нет! Путь лучше переварит!
Nami's scary.
Нами страшная.
Blue Sea women are brutal.
Синеморские женщины такие жестокие.
At any rate, we were eaten because this snake was in a bad mood.
Как бы то ни было, мы были проглочены потому, что змея была рассержена.
We should hurry up and leave before it starts–
Нам нужно скорее выбираться, пока она не начала...
The snake's in a bad mood?
Змея была рассержена?
– Don't tell me...!
Неужели?!..
Were you causing a ruckus in here all this time?
Ты ведь... не устраивал тут ничего?!
I went a little wild, so I'm hungry now.
Я тут побуйствовал и теперь довольно голоден.
Do you have anything to eat?
У вас с собой есть перекусить?
Wh-What's wrong?
Что... что такое?
You... are an utter moron!
Ах, ты...
Crying like a weakling...
Плачут одни слабаки...
That's perfect!
Это отличный знак!
Don't let it digest you, Aisa!
Не позволь себя переварить, Айса!
I'll blast its stomach open right now!
Сейчас я вскрою ей брюхо!
You son of a...!
Ах, ты!..
Damn...
Вот чёрт!..
That priest's stretchy sword is really annoying!
Удлиняющийся меч этого жреца... бесит!
I have to take that snake down first though!
В первую очередь я должен разобраться... с этой змеюкой!
I've gotta get Nami and the weird knight out of it right away.
Мне нужно достать из неё Нами и того странного рыцаря.
Well, it swallowed them whole, so I doubt they've died just yet.
Ну, она проглотила их целиком, так что вряд ли они мертвы.
But it's just a matter of time before they do.
Но лишь вопрос времени, когда это случится.
Again...!
Опять!..
That bastard... Where is he?!
Этот урод... Где он?
Eisen Whip!
Железный Кнут!
How does he know where I am?!
Да как он узнал, где я нахожусь?!
It's like he can see through walls!
Такое ощущение, что он может видеть даже через стены!
What's with this spiky-shades freak?!
Этот неуравновешенный... что с ним не так?!
Die, Blue Sea dweller!
Умирай, синеморец!
Stop getting in my way!
Хватит вставать у меня на пути!
Another voice has disappeared.
Очередной голос... тоже замолчал.
In the Upper Ruins, there are now only...
Сейчас в верхних руинах осталось лишь
five people...
пять человек и
and two animals.
два животных.
No...
Нет...
Eisen Whip!
Железный Кнут!
Prepare yourself, Ohm!
Готовься, Ом!
Four people and two animals.
Четверо и двое.
Two-Sword Style:
Двухмечевой Стиль:
Hawk...
Волна...
Eisen Back!
Железная Защита!
...Surge!
...Ястреба!
Wh-What?!
Че... Чего?!..
An iron wall!
Железная стена?!
This sword is made of iron cloud!
Меч сделан из железных облаков!
You think clouds have a set shape?
Разве облака не меняют свою форму?!
You son of a...!
Чтоб тебя!..
Eisen Fan!
Железный Вентилятор!
Eisen Fork!
Железные Вилы!
Eisen Fleuret!
Железное Копьё!
Nothing's working!
Бесполезно!
I can't get close to him! Why?!
Не подобраться! Как же так?!
It's like he's predicting my movements!
Он всё предсказывает!
What's the matter?!
Что такое?!
A swordsman keeping his distance is an act of futility.
Если носитель катаны выдерживает дистанцию, он отчаялся.
Not quite!
Не совсем так!
Thirty-Six-Pound...
Тридцатишестифунтовая
Phoenix!
Пушка!
Eisen Whip!
Железный Кнут!
It's gonna be repelled!
Отразил?!
Dammit!
Чёрт!
That's quite an interesting technique, Blue Sea dweller!
Это была довольно любопытная техника... синеморец.
But are you going to try it again?
Но попытаешься ли ты её повторить?
Hide from my sight all you want.
Можешь прятаться сколько угодно.
I can always pinpoint where you are...
Я всегда могут выяснить твоё местоположение...
by using mantra.
Я ведь владею Мантрой.
Another one disappeared...
Ещё один замолчал...
Now three people and two animals remain...
Теперь три человека и двое животных...
although...
Только вот
it'll soon be two people and two animals.
уже скоро останется двое.
It seems that you're the top dog of the Blue Sea group.
Похоже, что ты козырная карта синеморцев.
You and your comrades fought valiantly.
Вы с командой яростно сражаетесь.
However, I've already taken aim at your heart.
Только... я уже прицелился тебе прямо в сердце.
Pray to God, Blue Sea swordsman!
Уверуй же в Бога, мечник с Синего Моря!
You dumbass!
Дурак!
I'll never...
Я никогда
pray to any god!
не уверую в Бога!
How pitiful...
Как же грустно...
Do as you wish.
Делай, что хочешь.
I might not be able to see you,
Возможно, я тебя и не вижу,
but that extendable sword of yours will show me where you are!
но этот невероятный меч выдаёт твоё местоположение!
The moment you find out will be the moment you die!
Может, ты и поймёшь, но сначала умрёшь!
The past held thirty-six worldly desires.
Тридцать шесть желаний прошлого.
The present holds seventy-two
Семьдесят два желания настоящего.
The future will hold one hundred eight worldly desires!
В будущем —
Three-Sword Style: One-Hundred-Eight-Pound Phoenix!
Трёхмечевой Стиль: Стовосьмифунтовая Пушка!
He dispelled the iron cloud!
Он развеял железные облака!
Wait!
Сидеть!
So this dog listens to anyone?!
Так этот пёс слушается всех подряд?!
Knock yourself out!
Врежь уже сам себе!
Now to take care of the snake and the bazooka guy.
Теперь разберусь со змеёй и парнем с базукой!
The City of Gold, Shandora...
Золотой Город Шандора...
The golden bell that must've been in the center of the city...
Золотого колокола, что должен находиться в центре города,
is no longer here...
больше тут нет...
The belfry might've housed a poneglyph engraving as well.
Также колокольня должна служить усыпальницей для Понеглифа.
If my suspicion is correct that this city fell in protection of the poneglyph...
Если мои выводы оказались верны, этот город пал в попытках защитить Понеглиф,
it should still be hidden somewhere even now...
а, значит, он до сих пор должен быть где-то здесь...
The belfry housing the poneglyph engravings...
Понеглиф покоится в колокольне...
So then, where is it now?
Только где же она сама?
Oh? This is...
Чего? Это же
a minecart track.
рудничные рельсы.
Something must have been hauled out of here.
Что же по ним вывозили?
It's newer than the ruins...
Они новее руин...
What could have been taken...?
В чём же дело?..
Isn't it amazing?
Правда, перехватывает дух?
Even after being shot up to the sky, this city, Shandora,
Даже будучи отправленным в небо, этот город Шандора всё так же прекрасен.
Despite being a legendary city, it can't be fully admired
И всё же городом очень сложно восхищаться,
if it's covered in clouds.
ведь он наполовину сокрыт облаками.
I'm the one who found it.
Мне одному удалось его найти.
My witless predecessors didn't even notice this grand city.
Мои бестолковые предшественники даже не подозревали об этом городе.
Who are you?
Ты кто такой?
God.
Я Бог.
You're pretty clever.
А ты умная.
You must be an archaeologist from the Blue Sea.
Ты, наверное, археолог из Синего Моря.
It took us several months to even find these ruins.
Нам на поиски этих руин понадобилось не меньше нескольких месяцев.
Is it easier to locate when you can read the symbols on the ruins?
Тебе облегчило задачу то, что ты можешь читать те древние символы?
No matter. The gold you seek is gone.
Плевать. Золота, что ты ищешь, всё равно нет.
You're a few years too late.
Ты опоздала на несколько лет.
Gold?
Золота?
Come to think of it, I can't find any.
И правда, оно не попадалось.
You must be the one who took it all.
Похоже, это ты его забрал.
Gold is a marvelous thing.
Золото прекрасно.
That glittering metal suits me well.
Этот блестящий металл превосходно мне подходит.
Then, you took the golden bell that used to be here, too?
Значит, местный золотой колокол ты тоже прибрал к рукам?
Golden bell?
Золотой Колокол?
He doesn't know?!
Не знает?
I'm intrigued.
Я заинтригован.
What did you learn by reading the symbols?
Эй, ты! Ты что-то узнала из письмён?
Nothing...
Нет...
Unfortunately, if it wasn't here when you first arrived,
К сожалению, раз его тут не было при первом нахождении,
it didn't come to the sky after all.
значит, в облака он вообще не поднялся.
The huge golden bell that Shandora took pride in,
Огромный золотой колокол, которым по праву гордилась Шандора,
and its massive belfry...
а также огромная колокольная...
I needed to see the belfry.
Мне крайне важна сама колокольня.
No, wait... It is!
Нет, подожди... Здесь!
It's here. It's here in the sky!
Он точно здесь. На облаках!
When this island was blown into the sky 400 years ago—
Когда этот остров поднялся в небо четыреста лет назад...
in other words, on the day that God's Island, Upper Yard, was born—
Короче, в тот день, когда божественный Верхний Двор был рождён,
it's said that a bell chimed loudly throughout the nation...
говорят, над всем островом прозвучал колокольных звон...
The elders call it "the song of the island."
Жители, услышавшие его,
I see! That bell was made of gold!
Ясно! Тот колокол тоже был сделан из золота!
Wonderful!
Как чудесно!
Soon the game will be over.
Уже скоро игра завершится.
Eight more minutes to go.
Осталось восемь минут.
While I'm at it, why don't I look...
Почему бы пока что не взглянуть на тот чудесный колокол,
for this golden bell?
сокрытый в небесах?
The golden bell is in the sky?
Золотой колокол всё-таки здесь?
Then... is the poneglyph here, too?
Тогда... Понеглиф тоже?!
I sense a maggot at the edge of the island.
Я чувствую букашку... где-то на окраине... этого острова.
What's the matter, Suu?!
Что-то произошло, Су?
Is it time for your food?
Тебя уже пора кормить?
Suu, what's wrong? Are you in pain?
Су, что такое? У тебя что-то болит?
I'm one of those who fought with the almighty Gan Fall six years ago.
Я один из тех, кто сражался на стороне Ган Фолла-сама шесть лет назад.
So as I thought, you're a member of the Holy Host!
Значит, вы из состава Отряда Бога?!
We were kept as captives up there...
Нас всех... содержали в неволе...
What in the world happened?
Да что же здесь происходит?!
Conis, attend to him quickly!
Конис-сам, ему необходима помощь!
Yes, Father!
Да, отец!
W-Wait!
С-стойте!
Please warn them!
Предупредите их!
Enel...
Энель...
plans to return everything!
планирует всё вернуть!
Skypiea will be dropped to the Blue Sea!
Небесия будет низвергнута вниз!
This nation will disappear!
Весь наш народ... будет уничтожен!
There's no time to lose!
У нас мало времени!
Tell them right away! Enel is...
Скорее расскажите им всем! Энель...
planning to eradicate everyone living in the sky!
планирует изничтожить всю жизнь на небесном острове!
Eliminate everyone from the sky?
Изничтожить всю жизнь?!..
W-Wait a second, please!
П-подождите, пожалуйста!
But if he did that, there wouldn't even be a place for God Enel himself.
Если он это сделает, самому Богу Энелю не останется места!
He's got an ark!
У него есть ковчег!
Ark Maxim!
Ковчег "Максим"!
Ark... Maxim?
Ковчег... "Максим"?..
What're you...?!
Что ты?!..
We were forced to spend the last six years building that flying ship!
Последние шесть лет нас принуждали строить тот летучий корабль!
My wish is that, when the sky becomes peaceful, I'd like to once again
Я мечтаю, что однажды, когда на небесах вновь станет безопасно,
show everyone hospitality to my heart's content, including you.
я снова соберу всех за одним столом, включая и вас.
Father!
Отец!
I bestowed mercy.
Даровал прощение.
This man...
Этот человек...
has a logia power!
у него сила логии!
Now, we're running out of time.
Что же... похоже, что у нас остаётся всё меньше времени.
Let's settle this, shall we?
Пора со всем разобраться?
My ultimate plan will soon commence, so...
Мой превосходный план скоро уже завершится, так что...
Ultimate... plan?
Превосходный... план?..
God is calling you!
Бог повелевает вам!
Come to me, lowly beings!
Явитесь, жалкие низшие создания!
Shango!
Вспышка Молнии!
What the...?!
Чего?!..
What're you...?
Что это ты?!..
I summoned your friends here... to Shandora!
Я только что призвал оставшихся членов твоей команды сюда, в Шандору!
This man's ability...
Способности этого человека...
What tremendous power!
Какая невообразимая сила!
The ground broke into pieces!
Земля рассыпалась под ногами!
It's Enel!
Энель!
He's the only one who could do something like this!
Кроме него больше никто... на это не способен!
This is bad, I've gotta...
Вот чёрт, это плохо!..
Chopper!
Чоппер!
What the hell...?!
Чего?!..
There's a hole below!
Там внизу дыра!
Let's start the finale!
Да начнётся финал!
I shall fly out of here.
Я смогу отсюда вылететь.
There's no end to this!
Конца и края не видно!
Luffy! Hold onto the waver!
Луффи! Быстрее хватайся за волновик!
I'm gonna fire up the engine!
Я сейчас запущу двигатель!
Hey, you! Hold onto me!
Эй, ты! Хватайся за меня!
Here we go!
Поехали!
I can finally get out!
Наконец-то я выберусь!
What?! What are they doing?!
Чего это они удумали?!
Pierre, go back!
Пьер, тормози!
We must save those two!
Мы должны спасти этих двоих!
Hey, wait! We're falling?!
Стойте, мы падаем?!
And rather rapidly at that!
И довольно быстро!
Pierre, don't worry about us.
Пьер, не беспокойся за нас.
Go help those two inside!
Помоги тем, что остались внутри!
Wh-What about us, weird knight?! At this rate we'll crash into the ground!
П-почему не беспокоиться, странный рыцарь?! Мы ведь так скоро разобьёмся!
My name is Gan Fall. It's Gan Fall!
Говорил же, меня зовут "Ган Фолл", "Ган Фолл"!
Who cares about that right now?!
Да какая сейчас вообще разница?!
Crap!
Нет!